# Проект бургерной на ReactJS

## Описание

Проект представляет собой сайт бургерной. На данный момент реализована главная страница.

## Структура

На данный момент реализована одна страница, состоящая из компонентов шапки, списка ингердиентов, конструктора бургера.

В компоненте шапки приведен логотип и меню сайта. 

В компоненте списка ингредиентов приведен список всех доступных игредиентов.
У выбранных ингредиентов отображается их количество. 
При нажатии на игредиент открывается модальное окно с подробным описанием ингредиента.

В компоненте конструктора бургера приведен список ингредиентов, которые используются в бургере. 
При нажатии на кнопку "Оформить заказ" открывается модальное окно с номером заказа.

## Файловая структура

В папке components лежат компоненты React.

В папке app находится главный компонент приложения React.

В папке app-header находится компонент шапки.

В папке burger-constructor находится компонент конструктора бургера.

В папке burger-ingredient находится компонент ингредиента, использующийся в компоненте списка ингредиентов.

В папке burger-ingredients находится компонент списка ингредиентов.

В папке header-button находится компонент кнопки шапки.

В папке ingredient-category находится компонент категории ингредиентов.

В папке modal находится компонент модального окна.

В папке modal-overlay находится компонент оверлея модального окна.

В папке ingredient-details находится компонент модального окна с информацией о ингредиенте.

В папке order-details находится компонент модального окна с информацией о заказе.

## Используемые технологии

В проекте использовался декларативный подход с помощью фреймворка ReactJS.

В проекте используются функциональные компоненты.

Для реализации модальных окон использовались порталы

Для применения стилей использовался модульный css.

В качестве языка использовался JavaScript.

Проект был создан с помощью Create React App.

В проекте использовалась библиотека React Developer Burger Ui Components.
https://yandex-praktikum.github.io/react-developer-burger-ui-components/docs/


